1)
Вам дан замок, состоящий из n различных круглых колец, на каждом из которых последовательно напечатаны цифры от 0 до 9. 
Изначально все n-колец вместе показывают n-значное целое число, но существует только определенный код, который может открыть замок. 
Вы можете вращать каждое кольцо любое количество раз в любом направлении. 
Вы должны найти минимальное количество оборотов на кольцах замка, чтобы открыть замок.

2)*. Задача: вызов лифта
   В доме два лифта.
   Реализовать алгоритм отправки наиближайшего на вызывающий этаж.
   Алгоритм будет применяться в домах разной этажности.
   Пример:
   в доме 19 этажей
   работают лифт А и лифт В
   лифт А находиться на 0 этаже
   лифт В находиться на 8 этаже
   на вход: 1
   отправляем лифт А

3)**. Реализовать задачу 2 но для дома с количеством лифтов > 2 (3 и более, можно вводить с клавиатуры)

