1) Первый элемент, встречающийся k раз в массиве

Дан массив из n целых чисел. Задача состоит в том, чтобы найти первый элемент, который встречается k раз. 
Если ни один элемент не встречается k раз, выведите -1.
Распределение целочисленных элементов может быть в любом диапазоне.

Ввод : {1, 7, 4, 3, 4, 8, 7}, k = 2 
Вывод : 7 
Объяснение: 7 и 4 встречаются 2 раза. Но 7 — это первое, которое встречается 2 раза.

2*) Проверьте, равны ли два массива или нет

Два массива называются равными, если:
оба они содержат один и тот же набор элементов, 
расположение (или перестановки) элементов может/не может быть одинаковым.
Если есть повторения, то количество повторяющихся элементов также должно быть одинаковым, чтобы два массива были равны.

Ввод: arr1[] = {1, 2, 5, 4, 0}, arr2[] = {2, 4, 5, 0, 1}
Вывод: Да