1) СКОЛЬЗЯЩЕЕ ОКНО
Дан массив целых чисел размера «n», наша цель — вычислить минимальную сумму «k» последовательных элементов в массиве.

Ввод: arr[] = {10, 20, 30, 40}, k = 2
Вывод: 30

Вход: arr[] = {1, 45, 2, 10, 23, 3, 1, 0, 20}, k = 4
Выход: 24
Мы получаем минимальную сумму, добавляя подмассив {3, 1, 0, 20} размера 4.

2*) ДВА УКАЗАТЕЛЯ
Для двух заданных отсортированных в возрастающем порядке целочисленных массивов A и B длин n и m соответственно,
найти пару самых близких между собой по значению элементов. Более формально: найти такие элементы A[i] и B[j],
что их модуль разности минимален по сравнению с другими парами элементов из этих массивов.

Пример. Для заданных массивов {1, 2, 10} и {8, 20, 30} ответом будет пара чисел 10 и 8.

3) Итоговый тест по алгоритмам (ссылка доступна только студентам):
https://skilldesk.starta.university/algorithm-final-test

